berpikirlah seperti kamu adalah seorang programmer bahasa c yang mampu menyelesaikan masalah yang rumit. soalnya adalah buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.
Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. Input:
1.Jumlah total data (N).
2.Deret nilai (n1, n2, …, n).
3.Kode kelompok siswa                                                                                                                                   lihatlah nilai nya seperti nya dari belaakang ke depan itu -10 lalu + 15 dan begitu selanjutnya

apa fungsi jumlah deret angka pada gambar yang kusertakan
bagaimana penerapan pola ersebut daalam soal?
kenapa kamu asumsikan kalo pembagian kelompok nyaa itu ganjil genap?
kalau berdasarkan nama?